При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html:
1. Заменён аватар .
2. Добавлен новый фавикон.
3. Изменён заголовок страницы на "QA Tools Portal".
4. Обновлён дизайн разделов, добавлены новые ссылки на страницы CI/CD, Docker, Jenkins.
5. Стиль ссылок и кнопок приведён к единому виду.
6. Исправлены все опечатки, приведены к норме названия разделов и ссылок.
7. Все надписи не жирные, улучшена читабельность.

Файл cmd.html:
1. Все команды сгруппированы по категориям: "Работа с файлами и папками", "Система и процессы", "Сеть".
2. Списки команд расширены — добавлены новые и часто используемые команды.
3. Убран жирный шрифт, уменьшен размер шрифта для команд, улучшена визуальная структура.
4. Добавлены заголовки для каждой группы команд.
5. Приведён к единому стилю с остальными страницами, корректная ссылка на главную.

Файл mac.html:
1. Все команды сгруппированы по категориям: "Работа с файлами и папками", "Работа с процессами", "Сеть и система".
2. Списки команд расширены и структурированы.
3. Убран жирный шрифт, уменьшен размер шрифта для команд.
4. Добавлены заголовки для каждой группы команд.
5. Обновлён favicon.
6. Исправлены описания некоторых команд, устранены неточности.

Файл git.html:
1. Команды структурированы по категориям: "Работа с репозиторием", "История и сравнение", "Работа с удалёнными репозиториями".
2. Списки команд расширены, добавлены часто используемые команды.
3. Убран жирный шрифт, уменьшен размер шрифта для команд.
4. Добавлены заголовки для каждой группы команд.
5. Исправлены описания команд, устранены неточности и опечатки.
6. Актуализирована ссылка на главную страницу.

Файл ci_cd.html (новый):
1. Добавлена новая страница с командами для CI/CD.
2. Структурированы основные и популярные команды.
3. Введено краткое описание тематики.
4. Страница оформлена в едином стиле портала.

Файл docker.html (новый):
1. Добавлена новая страница с командами для Docker.
2. Списки команд разбиты на "Основные команды" и "Популярные команды".
3. Оформлено краткое описание тематики.

Файл jenkins.html (новый):
1. Добавлена новая страница с командами Jenkins.
2. Все команды разбиты на основные и популярные.
3. Введено описание и оформление в едином стиле.